Μια δωρεάν εφαρμογή χαρτών ανοιχτού κώδικα, η οποία αναπτύσσεται από την κοινότητα με βάση τα δεδομένα του OpenStreetMap και υποστηρίζεται από τη δέσμευση για διαφάνεια, προστασία της ιδιωτικότητας και μη κερδοσκοπικό χαρακτήρα.

Γίνετε μέλος της κοινότητας και βοηθήστε να δημιουργήσουμε την καλύτερη εφαρμογή χαρτών
• Χρησιμοποιήστε την εφαρμογή και διαδώστε την
• Δώστε τα σχόλιά σας και αναφέρετε τυχόν προβλήματα
• Ενημερώστε τα δεδομένα των χαρτών στην εφαρμογή ή στον ιστότοπο του OpenStreetMap

<i>Τα σχόλιά σας και οι κριτικές 5 αστέρων είναι η καλύτερη υποστήριξη για εμάς!</i>

‣ <b>Απλή και καλοφτιαγμένη</b>: βασικές, εύχρηστες λειτουργίες που απλά λειτουργούν.
‣ <b>Εστίαση στη λειτουργία εκτός σύνδεσης</b>: Σχεδιάστε και πλοηγηθείτε στο ταξίδι σας στο εξωτερικό χωρίς να χρειάζεστε σύνδεση κινητής τηλεφωνίας, αναζητήστε σημεία αναφοράς ενώ κάνετε πεζοπορία σε απομακρυσμένες περιοχές κ.λπ. Όλες οι λειτουργίες της εφαρμογής έχουν σχεδιαστεί για να λειτουργούν εκτός σύνδεσης.
‣ <b>Σεβασμός στην ιδιωτικότητα</b>: Η εφαρμογή έχει σχεδιαστεί με γνώμονα την ιδιωτικότητα — δεν ταυτοποιεί άτομα, δεν παρακολουθεί και δεν συλλέγει προσωπικά στοιχεία. Χωρίς διαφημίσεις.
‣ <b>Εξοικονομεί μπαταρία και χώρο</b>: Δεν εξαντλεί τη μπαταρία σας όπως άλλες εφαρμογές πλοήγησης. Οι συμπαγείς χάρτες εξοικονομούν πολύτιμο χώρο στο κινητό σας.
‣ <b>Δωρεάν και δημιουργημένη από την κοινότητα</b>: Άνθρωποι σαν εσάς βοήθησαν στη δημιουργία της εφαρμογής προσθέτοντας τοποθεσίες στο OpenStreetMap, δοκιμάζοντας και δίνοντας σχόλια για τις λειτουργίες, καθώς και συνεισφέροντας τις δεξιότητές τους στην ανάπτυξη και χρήματα.
‣ <b>Ανοιχτή και διαφανής λήψη αποφάσεων και οικονομικά, μη κερδοσκοπική και πλήρως ανοιχτού κώδικα.</b>

<b>Κύρια χαρακτηριστικά</b>:
• Λεπτομερείς χάρτες προς λήψη με τοποθεσίες που δεν είναι διαθέσιμες στο Google Maps
• Λειτουργία «Υπαίθριες δραστηριότητες» με επισημασμένα μονοπάτια πεζοπορίας, χώρους κατασκήνωσης, πηγές νερού, κορυφές, ισοϋψείς γραμμές κ.λπ.
• Μονοπάτια πεζοπορίας και ποδηλατοδρόμους
• Σημεία ενδιαφέροντος όπως εστιατόρια, βενζινάδικα, ξενοδοχεία, καταστήματα, αξιοθέατα και πολλά άλλα
• Αναζήτηση κατά όνομα, διεύθυνση ή κατηγορία σημείου ενδιαφέροντος
• Πλοήγηση με φωνητικές οδηγίες για πεζοπορία, ποδηλασία ή οδήγηση
• Προσθήκη των αγαπημένων σας τοποθεσιών στα αγαπημένα με ένα μόνο πάτημα
• Άρθρα της Βικιπαίδειας εκτός σύνδεσης
• Επίπεδο μετακινήσεων με το μετρό και οδηγίες
• Καταγραφή διαδρομών
• Εξαγωγή και εισαγωγή αγαπημένων και διαδρομών σε μορφές KML, KMZ, GPX
• Σκοτεινή λειτουργία για χρήση κατά τη διάρκεια της νύχτας
• Βελτιώστε τα δεδομένα χαρτών για όλους χρησιμοποιώντας έναν βασικό ενσωματωμένο επεξεργαστή
• Υποστήριξη Android Auto

Παρακαλούμε να αναφέρετε προβλήματα της εφαρμογής, να προτείνετε ιδέες και να γίνετε μέλος της κοινότητάς μας στους ιστότοπους <b><i>comaps.app</i></b>.

<b>Η ελευθερία είναι εδώ</b>
Ανακαλύψτε το ταξίδι σας, περιηγηθείτε στον κόσμο με προτεραιότητα στην προστασία της ιδιωτικότητας και την κοινότητα!
