Μια δωρεάν εφαρμογή χαρτών ανοιχτού κώδικα, με πρωτοβουλία της κοινότητας, που βασίζεται σε δεδομένα του OpenStreetMap και υποστηρίζεται από τη δέσμευση για διαφάνεια, προστασία της ιδιωτικότητας και μη κερδοσκοπικό χαρακτήρα. Το CoMaps είναι διακλάδωση/παράγωγο του Organic Maps, το οποίο με τη σειρά του είναι fork του Maps.ME.

Διαβάστε περισσότερα για τους λόγους δημιουργίας του έργου και την κατεύθυνσή του στο <b><i>codeberg.org/comaps</i></b>.
Γίνετε μέλος της κοινότητας και βοηθήστε να δημιουργήσουμε την καλύτερη εφαρμογή χαρτών
• Χρησιμοποιήστε την εφαρμογή και διαδώστε την
• Πείτε την γνώμη σας και αναφέρετε προβλήματα
• Ενημερώστε τα δεδομένα χαρτών στην εφαρμογή ή στον ιστότοπο του OpenStreetMap

‣ <b>Εστίαση στην λειτουργία εκτός σύνδεσης</b>: Σχεδιάστε και πλοηγηθείτε στο ταξίδι σας στο εξωτερικό χωρίς να χρειάζεστε σύνδεση κινητής τηλεφωνίας, αναζητήστε σημεία αναφοράς ενώ βρίσκεστε σε μια απομακρυσμένη πεζοπορία, κ.λπ. Όλες οι λειτουργίες της εφαρμογής έχουν σχεδιαστεί για να λειτουργούν εκτός σύνδεσης.
‣ <b>Σεβασμός της ιδιωτικότητας</b>: Η εφαρμογή έχει σχεδιαστεί με γνώμονα την ιδιωτικότητα - δεν ταυτοποιεί άτομα, δεν παρακολουθεί και δεν συλλέγει προσωπικά στοιχεία. Χωρίς διαφημίσεις.
‣ <b>Απλή και καλοφτιαγμένη</b>: βασικές, εύχρηστες λειτουργίες που απλά λειτουργούν.
‣ <b>Εξοικονομεί μπαταρία και χώρο</b>: Δεν εξαντλεί την μπαταρία σας όπως άλλες εφαρμογές πλοήγησης. Οι συμπαγείς χάρτες εξοικονομούν πολύτιμο χώρο στο τηλέφωνό σας.
‣ <b>Δωρεάν και δημιουργημένη από την κοινότητα</b>: Άνθρωποι σαν εσάς βοήθησαν στη δημιουργία της εφαρμογής προσθέτοντας τοποθεσίες στο OpenStreetMap, δοκιμάζοντας και δίνοντας σχόλια για τις λειτουργίες και συνεισφέροντας τις δεξιότητές τους στην ανάπτυξη και χρήματα.
‣ <b>Ανοιχτή και διαφανής λήψη αποφάσεων και οικονομικά, μη κερδοσκοπική και πλήρως ανοιχτού κώδικα.</b>

<b>Κύρια χαρακτηριστικά</b>:
• Λεπτομερείς χάρτες προς λήψη με τοποθεσίες που δεν είναι διαθέσιμες στο Google Maps
• Λειτουργία «Υπαίθριες δραστηριότητες» με επισημασμένα μονοπάτια πεζοπορίας, κατασκηνωτικούς χώρους, πηγές νερού, κορυφές, ισοϋψείς γραμμές κ.λπ.
• Μονοπάτια πεζοπορίας και ποδηλατοδρόμους
• Σημεία ενδιαφέροντος όπως εστιατόρια, βενζινάδικα, ξενοδοχεία, καταστήματα, αξιοθέατα και πολλά άλλα
• Αναζήτηση με βάση το όνομα, τη διεύθυνση ή την κατηγορία του σημείου ενδιαφέροντος
• Πλοήγηση με φωνητικές οδηγίες για πεζοπορία, ποδηλασία ή οδήγηση
• Προσθέστε τα αγαπημένα σας μέρη στα αγαπημένα με ένα μόνο πάτημα
• Άρθρα της Βικιπαίδειας εκτός σύνδεσης
• Επίπεδο μετακινήσεων με το μετρό και οδηγίες
• Καταγραφή διαδρομών
• Εξαγωγή και εισαγωγή αγαπημένων και διαδρομών σε μορφές KML, KMZ, GPX
• Σκοτεινή λειτουργία για χρήση κατά τη διάρκεια της νύχτας
• Βελτιώστε τα δεδομένα του χάρτη για όλους χρησιμοποιώντας έναν βασικό ενσωματωμένο επεξεργαστή

<b>Η ελευθερία Είναι Εδώ</b>
Ανακαλύψτε το ταξίδι σας, περιηγηθείτε στον κόσμο με προτεραιότητα στην ιδιωτικότητα και την κοινότητα!
